منتدى الأحساء الثقافي
www.alhsa.org
TAGS By: m7md22
‘‘ قــراصــنــة الـكــاريــبــي ’’
‘‘ صـنـدوق الـرجـل الـمـيـت ’’
!(ويل)
لمَ يحدث هذا؟ -
لا أعرف -
تبدين جميلة
نذير شؤم للعريس
رؤية عروسه قبل الزفاف
!افسحوا لي الطريق
!كيف تجرؤون؟
،ارجع رجالك في الحال
هل تسمعني؟
،(الحاكم (ويذيربي سوان
مضى وقت طويل
كتلر بيكيت)؟) -
لورد الآن -
لورد أو لا، ليس لديك مبرر
ولا سلطة للقبض على هذا الرجل
،في الحقيقة لدي
سيد (ميرسر)؟
(مذكرة القبض على (وليام ترنر
(هذه المذكرة لـ(إليزابيث سوان -
حقاً؟ هذا غريب، غلطتي -
القوا القبض عليها -
لأي تهمة؟ -
(هذه مذكرة (وليام ترنر
ولدي واحدةً أخرى للسيد
(جايمس نورنغتون)
أهو موجود؟ -
ما هي التهم؟ -
العميد (نورنغتون) إستقال من منصبه
قبل عدة أشهر
ليس هذا جواب السؤال
الذي طرحته
لورد (بيكيت)، من نوعية
... الأسئلة الغير مجابة
نحن خاضعين لسلطة
(حاكم (بورت رويال
وستخبرنا بتهمنا
... التهمة "التآمر لإطلاق سراح
رجل مُدان بجرائم
ضد التاج والإمبراطورية
... وحكم عليه بالموت حيث
"حيث العقاب، الموت أيضاً
ربما تذكر قرصان يدعى
(جاك سبارو)
كابتن
(كابتن (جاك سبارو
أحسب أنكم تعرفون
خمسة عشر رجل
بصندوق رجل ميت
وزجاجة روم
اشرب والشيطان سيفعل البقية
!هيا أيها السجناء
آسف صديقي
أتمانع أن نقوم برحلة صغيرة؟
لا أظن ذلك
ليس كما خططنا -
طرأت بعض التعقيدات المتتالية -
ثم تغلبت عليها
هل حصلت على مبتغاك إذاً؟
كابتن أعتقد أن الطاقم
... بمن فيهم أنا
نتوقع شيئاً لامعاً
(بعد صعاب (آيلا دي مورتا
وكنزها الذي بالبحر
والقوات البحرية تلاحقنا
حول الأطلسي
والإعصار -
بلى -
يبدو أنه مضى وقت طويل
ولم نقم بعملية سرقة حقيقية
لامعاً -
أجل، لامعاً -
أهذا شعوركم جميعاً؟
أن صديقكم (جاك) قد لا يقدم
لكم أفضل المنافع كقائد؟
بالإجبار
ماذا قال الببغاء؟ -
لا تلوم الببغاء -
أرنا ما بداخل هذه القطعة
تعرف أن هذا لا يجدي -
يريحني -
إنه مفتاح -
كلا، بل أفضل من ذلك -
إنه رسم لمفتاح
... أيها السادة
ماذا تفعل المفاتيح؟
... المفاتيح
تفتح الأشياء؟
وأياً ما يفتحه المفتاح
يخفي شيئاً ذا قيمة
وعلينا أن نسعى لمعرفة
ما يفتحه هذا المفتاح
لا
لو ليس بحوزتنا المفتاح
لا يمكننا فتح أياً ما يفتحه
إذاً، ما الغرض من إيجاد
... أي شيء مُغلق
،وهو ليس لدينا
دون الحصول على المفتاح أولاً؟
إذاً سنسعى وراء هذا المفتاح
كلامك غير مفهوم البتة
هل من أسئلة أخرى؟
هل لدينا وجهة إذاً؟
وجهة
... ابحروا إلى
... بشكل عام
بهذا الإتجاه
كابتن؟
،هيا، اسرعوا
تعرفون عملكم، امضوا
... هل لاحظت مؤخراً
أن الكابتن يتصرف بنحو غريب؟
يبحر دون تحديد الوجهة
،(شيء ما يكدر (جاك
وتذكر ما أقول
(ما يقلق (جاك سبارو
يقلقنا جميعاً
(لورد (بيكيت
السجين كما أمرت
لا ضرورة لذلك
شركة الهند الشرقية التجارية
بحاجة لخدماتك
نآمل منك التصرف كعميل لنا
في صفقة عمل مع صديقنا المشترك
(كابتن (سبارو
،ليس صديق
كيف تعرفه؟
تعاملنا معاً فيما مضى
وكلانا أثر في الآخر
وما أثره عليكم؟
بسببك، نال (جاك سبارو) حريته
أود منك الذهاب إليه
وإستعادة شيء معين في حيازته
إستعادة، في نطاق السيف؟
بل بالتفاوض
رسائل
سنعرض عليك ما قد يصل
إلى العفو التام
،جاك) سينول حريته)
(قائداً لصالح (إنكلترا
أشك في أن (جاك) سيعتبر
التوظيف لدى الحكومة تحرراً
الحرية
جاك سبارو) قُضي أمره)
العالم يتضائل
الحافات الفارغة بالخرائط قد مُلئت
على (جاك) إيجاد مكانه
في العالم الجديد أو الموت
(مثلك يا سيد (ترنر
أنت وخطيبتك تواجهان حكم الإعدام
إذاً ستحصل على (جاك) و(اللؤلؤة السوداء)؟ -
اللؤلؤة السوداء)؟) -
الشيء الذي تريده من حيازته -
سفينة؟ كلا -
الشيء موضع السؤال أصغر كثيراً
من ذلك، وأكثر قيمةً
شيء يبقيه (سبارو) معه
طيلة الوقت
بوصلة
تعرف ذلك
اعد تلك البوصلة
وإلا فما من صفقة
لما ينفذ الروم دائماً؟
هذا هو السبب
كما أنتم يا سادة
(الوقت ينفذ (جاك
(بوتستراب)
(بيل ترنر)
(تبدو بخير (جاك
أهذا حلم؟
كلا
،لم أعتقد ذلك
لو كان حلماً، لكان هناك روم
إستعدت (اللؤلؤة) كما أرى
حظيت ببعض المساعدة في إستعادة
اللؤلؤة) بالمناسبة)
من إبنك
ويليام)؟)
أصبح قرصاناً في النهاية
وبم أدين لفخامتك؟
لقد أرسلني
(ديفي جونز)
هذا أنت إذاً
أرغمك على خدمته، ايه؟
إخترت ذلك
آسف على دوري في التمرد
(ضدك (جاك
دافعت عنك
كل الأمور ساءت بعد ذلك
ربطوني بالمدفع
وإنتهيت في قاع المحيط
وزن المياه دفعني للأسفل
عاجز عن الحركة
(عاجز عن الموت (جاك
وأعتقدت أني سأقبل حتى
بأضعف فرصة للهروب
سأقايض أي شيء من أجلها
مضحك ما يفعله الرجل
ليحبط حكمه النهائي
(عقدت معه صفقة أيضاً (جاك
رفع لك (اللؤلؤة) من الأعماق
لمدة 13 سنة كنت قائدها
... عملياً -
(جاك) -
لن تستطيع إخراج نفسك من ذلك
الشروط التي تنطبق علي
تنطبق عليك بالمثل
روح واحدة ضمن طاقم السفينة
لـ100 سنة
... الهولندي الطائر) لها قائد بالفعل)
!سوف تكون سجنك
وحش (جونز) الفظيع سيجدك
ويجر (اللؤلؤة) إلى الأعماق
وأنت معها
(ألديك فكرة متى قد يطلق (جونز
وحشه الفظيع هذا؟
(لقد أخبرتك (جاك
إنتهى وقتك
سيأتي إليك
سيلتهم الوحش من يحمل
البقعة السوداء
!ليصعد الجميع
!ارفعوا الشراع بسرعة
!اصعدوا! انطلقوا
!انطلقوا! أريد تحرك
!تحركوا! أريد حركة
!انهضوا! افيقوا
!انهضوا من الفرش
!قوموا! انطلقوا
!انطلقوا وكأن الشيطان بنفسه يلاحقكم
هل لدينا وجهة؟ -
انطلق! إلى اليابسة -
أي ميناء؟ -
لم أقل ميناء، بل قلت اليابسة، أي يابسة -
قبعة (جاك)، احضروها -
!لا، لا -
!دعوها
انطلقوا
،عودوا إلى مواقعكم
!جميعكم
جاك)؟) -
صه -
بحق السماء، ماذا يلاحقنا؟
لا شيء
مهلاً، لا تستطيع الدخول -
سترى أنه يستطيع -
!(سيد (سوان
(لم أزل الحاكم (سوان
أتحسب أني ألبس هذه الباروكة
لأدفئ رأسي؟
بوصلة (جاك)؟
ما فائدتها لـ(بيكيت)؟
(لا يهم، علي إيجاد (جاك
(وإقناعه بالعودة إلى (بورت رويال
وفي المقابل ستسقط التهم
الموجهة ضدنا
لا، علينا إيجاد طريقنا الخاص
لضمان حريتكما
أهذه عدم ثقة بـ(جاك) أم بي؟
... (أن تخاطر بحياتك لإنقاذ (سبارو
لا يعني أنه سيفعل المثل
مع أحد آخر
الآن، أين ذلك الكلب ذو المفاتيح؟
أنا أثق بك
كلاكما
أين ستجده؟
تورتوغا)، سأبدأ من هناك)
ولن أكف عن البحث حتى أجده
ومن ثم أعود إلى هنا
لأتزوج منكِ
بشكل مناسب؟ -
بلهفة، لو كنتِ بإنتظاري -
لو لا هذه القضبان
لكنت معك الآن
سأكن بإنتظارك -
اعتني بنفسك -
كابتن (جاك سبارو)؟
،(أدينه بـ4 (دبلون
سمعت أنه مات
،سنغافورة) كما سمعت)
ثملاً، ووجهه باسماً
،بكل تأكيد
(جاك سبارو) في (سنغافورة)
جاك سبارو)؟)
لم أره منذ شهر
،حينما تجده
هلا بلغته برسالة؟
(لست متأكداً بشأن (جاك سبارو
لكن هناك جزيرة
عند جنوب المضيق
... حيث أقايض التوابل بـ
لحم طويل شهي
،(لست أعرف بشأن (جاك
ولكنك ستجد سفينة هناك
سفينة بأشرعة سوداء
سيأخذك أخي إلى الشاطئ
ما الخطب؟ الشاطئ هناك
ماذا؟
بالتوفيق سيدي
!(جاك)
!(جاك سبارو)
!(مارتي)
!(كوتون)
أي أحد؟
وجه مألوف
لا تأكلني
لن آكلك -
لا تأكلني -
لا تأكلني
(غيبس)
!هيا بنا
هيا، من يريده؟
!بوسعي فعل ذلك طيلة اليوم
جاك)؟)
!(جاك سبارو)
كم أنا سعيد برؤيتك
جاك)، هذا أنا)
(ويل ترنر)
!مرهم أن يتركوني
جاك)، البوصلة)
هي كل ما يلزمني
إليزابيث) في خطر)
أُلقي القبض علينا لمساعدتك
!ستواجه المشنقة
حسناً؟
انقذني
جاك) بم أخبرته؟)
!لا
ماذا عن (إليزابيث)؟
!(جاك)
،هذه فتاة جميلة
اقتربي قليلاً
لن نعضك -
هيا، لن نعضك -
اسرعي
اخبرني بم يحصل -
ما زال لأسمنا بعض المقام -
،(خططت لسفرٍ إلى (إنكلترا
القائد من أصدقائي
(لا! (ويل) ذهب باحثاً عن (جاك
(لا يمكننا الإعتماد على (ويليام ترنر
هيا -
إنه يستحق ثقتك -
،هذا ليس وقت البراءة
لقد عرض (بيكيت) عفو واحد فقط
(وذلك متعهد لـ(جاك سبارو
(حتى لو نجح (ويل
لا تسأليني تحمل رؤية إبنتي
وهي تسير إلى المشنقة
(لعلي أضمن محاكمة عادلة لـ(ويل
إن عاد
محاكمة عادلة لـ(ويل) ستؤدي إلى شنقه -
إذاً لم يبق لكِ شيئ هنا -
انتظري بالداخل
كابتن؟
كابتن
طاب مساءك أيها الحاكم
يا للعار
كان يحمل هذه
إنها رسالة إلى الملك
إنها منك -
... لا -
(إليزابيث)
ماذا تفعل؟
أين هي؟ -
من؟ -
حتماً قد إكتشفتِ أن الولاء
لم يعد العملة المتداولة
كما ظن أبوكِ
ما هي إذاً؟
أخشى أن النقود هي العملة المتداولة
إذاً يمكننا التفاهم
أتيت لأتفاوض -
أنا منصت -
أنا منصت بإهتمام شديد
هذه الرسائل موقّعة
من قِبل الملك
بلى، ولكنها ليست شرعية
إلا بعد أن تحمل توقيعي وختمي
وإلا ما بقيت هنا
أرست (ويل) ليحضر لك بوصلة
(جاك سبارو)
لن تفيدك بشيء -
فسرّي ذلك -
(لقد كنت في (إيلا دي مورتا
ورأيت الكنز بنفسي
ثمة شيء عليك معرفته
فهمت
تعتقدين أن البوصلة تقود فقط
(إلى (إيلا دي مورتا
ولذا تأملين إنقاذي
من مصير معتم
لكن ليس عليكِ أن تقلقي
لست أهتم بالذهب الأزتيكي الملعون
رغباتي ليست بهذه السذاجة
هناك أكثر من صندوق ثمين
في تلك المياه
لذا ربما عليكِ تحسين عرضك
خذ في الإعتبار أنك سرقتني
من ليلة زواجي
بلى
... قوطع الزواج
أم تدخل القدر؟
تقومين بجهود عظيمة
(لضمان حرية (جاك سبارو
(هذه لن تُرسل إلى (جاك -
حقاً؟ -
لضمان حرية السيد (ترنر) إذاً
ما زلت أريد تلك البوصلة
خذي ذلك بعين الإعتبار
أقول بأن تدخل قدسي
ما هرّبنا من السجن
وأقول أنه ذكائي
أليس كذلك (بوتشي)؟
وكيف تعرف أنه ليس تدخلاً قدسياً
ما ألهمك لتكون ذكياً؟
بأي حال، لن أسرق أية سفن
،ليست سرقة، بل إستعادة
ومنذ متى تآبه؟
،منذ لم نعد خالدين
لا بد من العمل على أرواحنا الخالدة
تعرف أنك أميّ -
هذا الكتاب، تنال ثواباً على المحاولة -
،التظاهر بقراءة الكتاب المقدس كذب
... هذه علامة ضد
انظر
ها هي
ما خطبه؟
لا بد أنه رأى سمكة
!هجين غبي
!هيا
هذه لنا -
لقد حل المد، ذلك سيساعدنا -
،والخلاص هو إنقاذ
إذا جاز التعبير
!هناك حقيقة ذلك
ربما علينا أن نسرع
بقدر المستطاع
بسبب ضعف أرواحنا
آمين
شكراً
لم يفعل ذلك معنا؟
... إن كان (جاك) الرئيس
الـ(بيليغوستس) جعلوه رئيساً لهم
لكنه لن يبقى رئيساً
إلا بالتصرف كالرؤساء
،إذاً ليس بيده الخيار
إنه أسير تماماً مثلنا
بل أكثر، الـ(بيليغوستس) يعتقدون
أن (جاك) إله في هيئة إنسان
ويعتزمون أن ينولوه شرف
إطلاق سراحه من سجنه الرهيب
سيحرقونه ويأكلونه
أين بقية الطاقم؟
هذه الأقفاص التي تحبسنا
لم تبن إلا بعد وصولنا
أوشكت بداية العيد
(ستنتهي حياة (جاك
حين تتوقف الطبول
لا يمكننا البقاء هنا
وإنتظار ذلك، صحيح؟
لا، لا، لا
!المزيد من الحطب
نار كبيرة، نار كبيرة
،أنا الرئيس
أريد نار كبيرة
هيا
هيا، المزيد من الحطب
بئساً
بعض التطييب، ايه؟
أحسنتم
اشبكوا أرجلكم
!وابدأو التسلق
!هيا يا رجال
!(لا بد أن نتكاتف لنقود (اللؤلؤة السوداء
حقيقةً، لن يلزمك الجميع
حوالي 6 يكفون
يا للهول
!اسرعوا -
!هيا -
هيا! أهذه كل قوتكم؟
مهلاً، توقفوا
توقفوا
صه
ماذا يفعلون؟ -
توقفوا -
ثعبان
!امضوا
!اذهبوا إذاً
!امسكوا بهم
لا، لا
تباً
!انطلقوا
!جدوا صخرة
!لفوا القفص
!هيا
!ارفعوا القفص! بسرعة -
هيا يا رجال، ارفعوها كتنورة السيدة -
!اركضوا
!من هنا يا رجال
!احتموا
!كفى
تباً
!غير إتجاه المرسى
!المرسى
!لص، أيها اللص الصغير
!اعدنيها
لا تقضمها -
!غير إتجاه المرسى -
لقد أخذ عيني
ولن يعيدها
كيف إستعدتها المرة الأخيرة؟ -
رائع، أُنجزت نصف مهمتنا -
،فعلنا ذلك من أجلكم
عرفنا أنكم عائدون
!استعدوا للإبحار يا رجال -
ماذا عن (جاك)؟ -
لن إغادر بدونه
وقت الرحيل -
!اخلعوا الحبال -
استعدوا للإنطلاق
أحسنت
!وأسفاه يا أعزائي
... تذكروا هذا اليوم الذي كدتم
(كابتن (جاك سبارو
لنبتعد عن هذه الجزيرة
ونخرج إلى البحر الواسع
،أوافقك في الأولى، وفي الثانية
لكن دون الخروج من المياه الضحلة
هذا يبدو تناقضاً يا كابتن
كلي ثقة في مهاراتك الملاحية
الآن أين ذلك القرد؟
أريد أن أطلق النار على أحد
جاك)، (إليزابيث) في خطر)
هل راعيت حبسها بمكان ما؟
،إنها محبوسة
محكوم عليها بالإعدام لمساعدتك
يحين الوقت على المرء
ليتحمل مسؤولية أخطائه
(تلزمني بوصلتك (جاك
علي مبادلتها بحريتها
(سيد (غيبس -
كابتن -
إننا بحاجة لإجتياز النهر
بحاجة، هل تعني حاجة
غير ضرورية؟
عابرة؟
مثلاً، نزوة؟
لا، بل حاجة ماسة وحازمة
ما يلزمنا هو الإبحار
إلى (بورت رويال) في الحال
(ويليام)
سأقايض معك البوصلة
... إن ساعدتني
في إيجاد هذا
أتريد مني إيجاد هذا؟ -
كلا -
أنت تريد منك إيجاد هذا
حيث أن إيجاد هذا
... يؤدي بك إلى إيجاد
وتحديد مكان إكتشافك لطريقة
تنقذ بها حبيبتك
حسناً؟
هذا سينقذ (إليزابيث)؟
كم تعرف عن (دافي جونز)؟
ليس الكثير
(أجل، سينقذ (إليزابيث
ما هذه الجلبة؟
إن كان كلاكما يسعى إلى الرداء
فعليكما إقتسامه ومناوبة لبسه
،ليس هكذا الأمر سيدي
هذه السفينة مسكونة
حقاً؟ وماذا عنك؟
هناك أثنى متواجدة بيننا
كل الرجال يشعرون بذلك
إنه شبح سيدة ترملت قبل
زواجها، حسبما أظن
،تبحث عن زوجها
المفقود في البحر
عذراء على الأرجح
وهذا نذير شؤم بجميع الأحوال
برأيي أن نرمى الرداء خارجاً
ونأمل أن تتلوه الروح
كلا! ذلك سيثير غضب الروح
،ما يلزمنا هو معرفة ما تريده الروح
ثم نعيده إليها
!كفى! كفى
إنكما مؤمنان بالخرافات
وقد فقدتما رشدكما
الآن، على ما يبدو
أنه مجرد مسافر متسلل
سيدة شابة، كما يبدو
أريدكم أن تفتشوا السفينة
وتجدونها
و ... على الأجرح أنها عارية
لم يخشى (جاك) المحيط الواسع؟
... حسناً، إن كنت مؤمناً بهكذا أمور
هناك وحش يطيع أوامر
(ديفي جونز)
مخلوق مخيف ذو مجسات عملاقة
تمتص لحم وجهك
وتسحب سفينة بأكملها
إلى أسفل الظلام الدامس
الكراكن
... يقال بأن رائحته كريهة بقدر
تخيل، آخر شيء تعرفه
... على أرض الله الخضراء
هو زئير الكراكن
وإنتشار رائحة ألف جثة نتنة
إن آمنت بهكذا أمور
والمفتاح سينقذه من ذلك؟
هذا هو السؤال الذي يبحث
جاك) عن إجابته)
... إنه لأمر سيء مجرد
زيارتها؟
هي؟
أجل
،لا تقلقوا يا أصدقائي
تيا ديلما) وأنا لدينا ماضي)
قريبان، غير مفترقان
كنا
سابقاً
سأحمي ظهرك -
مقدمتي ما يشغل همي -
احرس القارب -
احرس القارب
(جاك سبارو)
(تيا ديلما)
لطالما عرفت أن الريح
ستأتي بك إلي يوم ما
... أنت
... لديك لمسة
من القدر تحيط بك
(ويليام ترنر)
أتعرفيني؟
تريد معرفتي
،ما من معرفة هنا
جئنا للمساعدة ولن نرحل بدونها
ظننت أني أعرفك -
ليس كثيراً كما أملت -
تعال -
بم أستطيع خدمتك؟
تعرف أني أطالب بالدفع -
أحضرت الثمن -
انظري
قرد لا يموت
ما أروعه
لا! ليس لديكِ فكرة
عما إستلزمنا لنمسك به
الثمن مناسب
نبحث عن هذا
وما يؤدي إليه
،البوصلة التي قايضتها مني
ألم تقدك إلى هذا؟
ربما، لما؟
أسمعك
جاك سبارو) يجهل ما يريد)
... أم أنك تعرف
ولكنك متشائم من البوح به؟
مفتاحك يؤدي إلى صندوق
،وما بداخل الصندوق هو مسعاكم
أليس كذلك؟
هل سمعتم عن (ديفي جونز)؟ -
أجل -
رجل البحر
بحار عظيم
حتى تورط مع ما يوقع
بكل الرجال
ماذا يوقع بكل الرجال؟
ماذا بالفعل؟
البحر -
المال -
إنقسام الخير والشر
إمرأة
وقع في الحب
لا، لا، سمعت أنه أحب البحر
،ذات القصة، بنسخ مختلفة
وكلها حقيقية
كانت إمرأة
متقلبة وقاسية
وغير قابلة للترويض كالبحر
ما كف عن حبها قط
لكن الألم الذي سببته
... كان فوق ما يمكن تحمله
لكن لا يكفي ليقتله
ماذا وضع بالتحديد
داخل الصندوق؟
قلبه
بالمعنى الحرفي أم مجازياً؟
لا يجوز أن يضع قلبه
فعلاً داخل صندوق
هل يستطيع؟
لم يستحق الأمر الشعور بالبجهة
القليلة التي تمنحها الحياة
... ولذا
قطع قلبه
وحبسه في صندوق
ثم أخفى الصندوق عن العالم
... المفتاح
يحمله معه طيلة الوقت
كنت تعرف ذلك -
كلا، لم أعرف مكان المفتاح -
لكننا نعرف الآن، وليس علينا سوى الصعود
على متن (الهولندي الطائر)، والحصول على المفتاح
(ثم تعود إلى (بورت رويال
وتنقذ حبيبتك؟
ارني يديك
!البقعة السوداء
!البقعة السوداء -
،نظري جيداً كعادته
لتعرفوا ذلك
،لدي الشيء
أين وضعته؟
جميلتي الصغيرة، أين أنتِ؟
مضى وقت طويل على هذه الفوضى
ديفي جونز) لا يستطيع أن يحط)
على الميناء
يعجز عن الخطو على اليابسة
إلا مرة واحدة كل عشرة سنوات
اليابس هو مأمنك
(جاك سبارو)
لذا ستحمل اليابس معك
وسخ
هذه علبة من الوسخ -
أجل -
إذاً فستجدي
يبدو أننا بحاجة لإيجاد
(الهولندي الطائر)
لمسة من القدر
أهذه هي (الهولندي الطائر)؟
لا تبدو ذات قيمة -
ولا أنت -
لا تقلل من تقديرها
لا بد أنها تعثرت في الشعب المرجانية -
ما خطتك إذاً؟ -
سأصعد إلى المتن، وأفتش السفينة
حتى أجد مفتاحك اللعين
وماذا إن كان من طاقم؟
سأقتل أي أحد يعترض طريقي
تروقني، بسيطة، ويسهل تذكرها
عربتك تنتظرك سيدي
إذا أمسكوا بك، قل فقط أن
جاك سبارو) أرسلك لتصفية دينه)
قد تنقذ حياتك -
بالتوفيق -
اطفئ المصابيح
أيها البحار
ارفع الشراع، أوامر النقيب -
!أيها البحار -
،ارفع الشراع
استدير
،لا  فائدة
لقد تجنحت على اليابسة
لا
تحتنا
النفس الكريه
انحني وصلي
!تراجعوا! تراجعوا
،خمسة رجال ما زالوا أحياء
البقية قد قضوا
هل تخشى الموت؟
هل تخشى الهاوية المظلمة؟
كل أعمالك مكشوفة
كل آثامك مُكفر عنها
... بوسعي أن أعرض عليك
مهرباً
!لا تنصت إليه
ألا تخشى الموت؟
سآخذ فرصتي سيدي
إلى القاع
!وغد قاسي
الحياة قاسية
لم تكون الحياة الأخرى مختلفة؟
اعرض عليكم خياراً
انضموا لطاقمي
وأجلّوا الحكم
مئة سنة من الإبحار
هل تقبل؟
أقبل
لست ميتاً ولا تحتضر
ما سبب وجودك هنا؟
جاك سبارو) أرسلني لتصفية دينه)
حقاً؟
بالتأكيد سأقبل هذا العرض
لديك دين لتدفع
(كنت قائد (اللؤلؤة السوداء
لـ13 سنة
كان ذلك إتفاقنا
،عملياً كنت القائد لسنتان
ثم تعرضت لتمرد
،إذاً كنت كابتن ضعيف
ولكن كنت كابتن
... ألم تقدم نفسك كل هذه السنوات
كالكابتن (جاك سبارو)؟
،لديك دفعتي
روح واحدة للخدمة بسفينتك
ليست جميع الأرواح متشابهات
،عرضت إقتراحي من حيث المبدأ
الآن نتساوم على الثمن
الثمن؟
كم روحاً مقابل روحي برأيك؟
مئة روح
ثلاثة أيام
ما أروعك يا صديقي
اعد لي الفتى، وسأبدأ فوراً
،سأبقى الفتى
دفعة حسن النية
هذا يجعل أمامك 99 فقط
ألم تقابل (ويل ترنر)؟
إنه، نبيل، بطل، (سوبرانو) رائع
يستحق على الأقل أربعة
ربما ثلاثة ونصف
... وهل ذكرت لك
أنه عاشق؟
لفتاة
على وشك الزواج
خاطب
تفريقهما عن بعضهما البعض
... سيكون بنصف قسوة
السماح بربطهما بالزواج المقدس
صحيح؟
سأحتفظ بالفتى، 99 روح
... (لكني أتسائل (سبارو
هل تتحمل ذلك؟
،أيمكنك إدانة رجل بريء
صديق
إلى عمر من العبودية بسببك
بينما أنت طليقاً؟
أجل، يناسبني ذلك
هل نختمه بالدم؟
أعني ... الحبر
ثلاثة أيام
(سيد (غيبس -
نعم -
أشعر بوسخ وغرابة
وكيف تنوي حصد تلك الـ99
روحاً في ثلاثة أيام؟
لحسن الحظ أنه لم يذكر
طبيعة تلك الأرواح
(تورتوغا)
،هذا إنتهاك لأعراف الميناء
وأجور الرسو
،وإدارة المرافئ
وكان الله في عوننا
هل سنعمل لدى شركة الهند الشرقية
التجارية إذاً؟
(أخشى يا سيدي أن (تورتوغا
هو الميناء الوحيد الباقي في هذه المياه
،تعني ميناء القراصنة
حسناً، أنا آسف
إني بحار أمين، أعمل في
الحلال، وأنام مستريحاً كل ليلة
!سيدي
تريد منك أن تفعل شيئاً
تحاول أن تلقي علامة
!هناك! ابحثوا عن علامة
!هناك! ها هي
!ها هي العلامة -
هذا عشب بحري -
قد يكون العشب البحري علامةً -
تبدو مثل أحشاءاً -
هذه هي العلامة -
ما هذا؟ -
ولما تعتقد أنك جدير بالإنضمام
لطاقم (اللؤلؤة السوداء)؟
لم أبحر يوماً في حياتي
،أعتقد أن علي الخروج
لأرى العالم بينما لم يزل شبابي
!مقبول، وقّع، التالي
هربت زوجتي مع كلبي
وأنا ثمل منذ شهر
... ولست آبه البتة
إن عشت أو مت
!رائع، التالي -
... أعرف ما أريد، أعرف ما أريد -
لدي ذراع وحيد، وساق معاقة -
إنها مكانك المناسب -
أعرف ما أريد -
!التالي -
منذ طفولتي، لطالما تمنيت
الإبحار ... إلى الأبد
،أقرب مما تتصور
وقّع بقائمة الأسماء
شكراً جزيلاً
كيف نبلي؟ -
بإضافة هؤلاء الأربعة، أصبح لدينا ... أربعة -
وما قصتك؟
قصتي
،إنها ذات قصتك
بقى فصل وحيد
طاردت رجلاً عبر السبع بحار
... المطاردة كلفتني طاقمي
... منصبي
وحياتي
العميد؟ -
لم أعد، ألم تنصت؟ -
(كدت أمسك بكم في (طرابلس
لفعلت، لولا الإعصار
يا للهول
ألم تحاول الإبحار عبره؟
وكذلك أجبرت طاقمك
أم لا؟
لم تقل إلى أين كنتم ذاهبين
إلى مكان لطيف
... لذا هل أنا جدير بالخدمة
تحت راية (جاك سبارو)؟
أم ينبغي علي قتلك الآن؟
أنت مقبول
آسف، عادة قديمة
!على رسلك أيها البحار -
إنك تهدد قائدنا -
وقت الرحيل -
حسناً -
شكراً صديقي
واصل
هيا، من يريد البعض؟
،اصطفوا بإنتظام
وسأقضي عليكم واحداً تلو الآخر
هيا، من الأول؟
أردت التشرف بفعل ذلك بنفسي
(جيمس نورنغتون)
ماذا حل بك؟
!اسحب
!اسحب -
(أمّن الصارية، سيد (ترنر
!اسرع
تنحي -
!ابتعد عني -
!اذهب يا غلام
لا
اسحبوا هذه الحشرة على قدميها
!خمس جلدات ستعلمك الدرس
!لا -
أستمنعني من أداء واجبي؟ -
ستتقاسم العقوبة -
سأتلقاها كاملة -
حقاً؟
وما الدافع لهذا الكرم؟
إبني
إنه إبني
!ما أغربها صدفة
أعتقد أنك مدين بخمس جلدات
!كلا، لن أفعل
(لقد أفشيت السر سيد (ترنر
سيشعر إبنك باللدغة
إما بيد (بوزون) أو يديك
لا
!(بوزون) -
!لا -
لقد أرفق بك يا غلام
(ويل) -
لست بحاجة إلى مساعدتك -
بوزون) يفتخر بشق اللحم)
عن العظام، مع كل ضربة
هل أقنتع أن ما فعلته
كان شفقة؟
أجل
،مئة سنة في البحار
تخسر نفسك، تدريجياً
حتى تنتهي ... مثل المسخ
،(ما إن تقسم عهداً إلى (الهولندي
فلا يمكن التملص منه
ليس حتى تدفع دينك
لم أقسم أية عهود
عليك الهروب
ليس قبل أن أجد هذا
المفتاح
صندوق الرجل الميت
ماذا تعرف عن ذلك؟
،إفتح الصندوق بالمفتاح
... وإطعن القلب
كلا، لا تطعن القلب
،تحتاج (الهولندي) إلى قلب حي
وإلا فما من كابتن
،وإن ما كان من كابتن
فما من أحد لديه المفتاح
إذاً الكابتن لديه المفتاح؟
أين المفتاح؟ -
مخفي -
أين الصندوق؟ -
!(كابتن (سبارو
تريد الإنضمام لطاقمي؟
أهلاً بك يا فتى
جئت بحثاً عن الرجل الذي أحب
،أشعر بإطراء شديد يا بني
لكن حبي الأول والوحيد هو البحر
،(أعني (ويليام ترنر
(كابتن (سبارو
(إليزابيث)
خبئ الروم
،هذا اللباس لا يلائمك
إما رداء وإلا فلا
ليس لدي رداء في حجرتي -
(جاك) -
،أعرف أن (ويل) جاء باحثاً عنك
أين هو؟
عزيزتي، أنا حزين حقاً
... لأن أخبرك بالآتي، لكن
خلال ظروف مؤسفة وقاسية
... وليس لي دخل فيها
المسكين (ويل) تم تجنيده
(إلى طاقم (ديفي جونز
ديفي جونز)؟)
بربك
كابتن (الهولندي الطائر)؟
تبدو مريعاً، ماذا تفعل هنا؟ -
لقد قبلتني -
ليست غلطتي أنك تقبل أي أحد
رائحتك غريبة -
!(جاك) -
(لا أريد إلا إيجاد (ويل
هل أنتِ واثقة؟
أهذا ما تريدينه حقاً؟
طبعاً
لأني أعتقد أنك تريدين
(إيجاد طريقة لإنقاذ (ويل
وهل لديك طريقة للقيام بذلك؟ -
... حسناً -
هناك صندوق -
يا للعجب -
صندوق مجهول الحجم والمصدر
يحوي قلب (ديفي جونز) النابض
... ومن يمتلك ذلك الصندوق
(يمتلك قوة السيطرة على (جونز
ليفعل ما يريده هو أو هي
بما في ذلك إنقاذ (ويليام) الشجاع
من مصيره المعتم
هل تصدقينه حقاً؟
كيف نجده؟
بهذه
بوصلتي ... النادرة
"نادرة" هنا تعني "معطلة"
حسناً، هذه البوصلة
لا تشير إلى الشمال
إلى أين تشير؟
تشير إلى أكثر شيء
تريدينه في هذا العالم
(جاك)
هل تقول الحقيقة؟ -
بحذافيرها يا عزيزتي -
... وأكثر شيء تريدينه في هذا العالم
،(هو إيجاد صندوق (ديفي جونز
أليس كذلك؟
(لأنقذ (ويل -
(بإيجاد صندوق (ديفي جونز -
!(سيد (غيبس -
كابتن -
لدينا وجهة -
!أخيراً -
،استعدوا للإنطلاق
!ارفعوا المرساه، والشراع
(آنسة (سوان
أهلاً بك معنا أيها العميد السابق
ضروري معرفة الشكل الحقيقي للعالم
ومكان المرء فيه
أؤكد لك أنه لا داعي لهذه
ظننت أنك ستكون مهتماً
بمكان إبنتك
ألديك أخبار عنها؟ -
(شوهدت مؤخراً في (تورتوغا -
ثم غادرت برفقة قرصان
(يُعرف بـ(جاك سبارو
وهاربون آخرون من العدالة
العدالة؟ غير صحيح
بمن فيهم الحامل السابق لهذا السيف
أراه مقيتاً مجرد التفكير
في مقدار الرعب الذي يواجههم
ماذا تريد مني؟
،سلطتك كحاكم
... (نفوذك في (لندن
وولائك إلى شركة الهند
الشرقية التجارية
إليك، إذاً
هل أزيل هذه القيود؟
ابذل ما بوسعك من أجل إبنتي
كما ترى (ميرسر)، كل رجل وله
ثمنه المناسب
حتى لما أراد ألا يبيعه أبداً
أراهن على عشر سنوات
وأنا أيضاً عشر سنوات
إتفقنا
أتتسائل كيف تُلعب؟
أفهم -
!كاذب -
إنها لعبة ماكرة، لكن رهانك
يشمل كل النرد، ليس نردك فقط
علام يتراهنون؟ -
الشي الوحيد الذي نملكه -
سنوات من الخدمة
هل يمكن لأي فرد من الطاقم التحدي؟ -
أجل، أي أحد -
(أتحدى (ديفي جونز
وأنا قبلت يا صديقي
الرهان؟ -
روحي، والعبودية الأبدية -
!لا
مقابل؟
أريد هذا
كيف تعرف عن المفتاح؟ -
هذا ليس من اللعبة، صحيح؟ -
ما زلت تستطيع الإنسحاب
ما هذا؟ -
سأشاركه الرهان -
لا تفعل هذا
لقد قررت أمري
أراهن بثلاثة إثنينات
دورك يا كابتن
أربع أربعات
أربع خمسات
ست ثلاثات
سبع خمسات
ثمان خمسات
أهلاً بك معنا يا غلام
إثنتا عشرة خمسة
انعتني بالكذب، أو واصل الرهان
ستتورط لو كنت كاذباً
بوتستراب بيل)، أنت كاذب)
وستبقى على متن هذه السفينة إلى الأبد
،(سيد (ترنر
... تفضل بالذهاب إلى اليابس
!في المرة القادمة التي نحط على الميناء
أحمق، لم فعلت ذلك؟
لم أستطع أن أتركك تخسر
لم أقصد الفوز أو الخسارة
المفتاح
أردت فقط أن تعرف مكانه
قال الكابتن أن أنوب عنك
أوامر الكابتن
خذ هذه أيضاً
،اذهب إلى اليابس
وابق هناك
لطالما مات أبائي في البحر
ليس هذا المصير الذي أردته لك
وليس المصير الذي كان عليك
إختياره لنفسك
،أرى أني فعلت ما وجب علي فعله
حينما تركتك لتصبح قرصاناً
لكنه يبدو كذباً إن قلت
أنه ليس ما أردت
(لست تدين لي بشيء (ويل
اذهب الآن
سيعرفون أنك ساعدتني
ماذا يمكنهم فعله بي؟
سأقبل بهذه مع وعد
(سأجد طريقة لفك قبضة (جونز
من عليك
ولن أرتاح حتى يطعن
هذا النصل قلبه
لن أتخلى عنك
أعدك
بيكيت)؟) -
أجل، عليها توقيعه -
اللورد (كتلر بيكيت) من شركة
الهند الشرقية التجارية
(ويل) كان يعمل لدى (بيكيت)
ولم يقل ذلك
،بيكيت) يريد البوصلة)
هناك سبب وحيد لذلك
طبعاً
إنه يريد الصندوق -
أجل، لقد قال شيئاً عن صندوق -
،إن سيطرت الشركة على الصندوق
سيطروا على البحر
فكرة مخيفة جداً يا عزيزتي -
وحزينة -
حزينة لكل قرصان
أعتقد أن ليست هذه السرعة القصوة
من هذه الأشرعة
!ثبتوا الصارية
هل لي بالإستفسار عن كيفية حصولك
على هذه؟
الإقناع -
ودياً؟ -
كلا بالطبع
جاك) يخوض صفقة، وأنتِ من يحمل)
الجائزة، عفو تام
(توظيف كقائد سفينة بإسم (إنكلترا "
" ولشركة الهند الشرقية التجارية
وكأني يمكن شرائي
بهذا الثمن البخس
جاك) اعد لي الرسائل) -
كلا -
اقنعيني
أتعرف أن (ويل) علمني المبارزة؟
كما قلت، اقنعيني
بدافع الفضول
في وقت من الأوقات أردت أن تبدو عليكِ
هذه النظرة أثناء التفكير بي
لست أفهمك -
بل تفهمين -
،لا تكن سخيفاً
أثق به، ليس إلا
ألم تتسائلي كيف أصبح
... خطيبك السابق
(على متن (الهولندي الطائر
في المقام الأول؟
غريب أن تجد قارباً كبير
في هذا الوقت بوسط البحر
،تقدموا بقدر المستطاع
وبأقصى سرعة
ومم نحن هاربون؟
هذا الرداء، أنى لكم به؟
وجدناه على متن السفينة
ظن الطاقم أن روحاً
تحمل نبوءة من القدر
هذا هراء -
أجل، هراء شديد -
،جلبت الحظ لنا
(أخبرتنا الروح بالذهاب إلى (تورتوغا
وحققنا بعض الأرباح هناك
طبعاً
أعتقد أن بعض أفراد طاقمكم
هرب من السفينة هناك
لم تسأل؟ -
كابتن! لقد رأينا سفينة -
أعلام؟ -
ليست ترفع أية أعلام -
قراصنة -
أو أسوأ -
سوف تشاهد القادم
!دعونا لا نسمع أي صوت فرحاً
!لا تدعوا رجلاً ينظر إلى السماء آملاً
واجعلوا هذا اليوم ملعوناً
... بمن ها مستعداً لأن يصحو
الكراكن
!لا
لقد قضيت علينا جميعاً
!(إنها (الهولندي الطائر
يا للهول! ماذا حدث؟
لا بد أننا تعثرنا بشعبة مرجانية
!اطلقوا الدفة
بشدة إلى الميمنة
!اطلقوا الدفة -
!إلى الميمينة -
!كراكن -
!ها هي! خذها
!خذها
،الفتى ليس هنا
لا بد أن البحر جرفه
أنا البحر
يلزمك الوقت فقط مع أفكارك
!(بريغ) -
ماذا عن الناجون؟ -
ما من ناجين
،لم يعد الصندوق بأمان
(توجهوا إلى (إلا كروسز
،اذهبوا إلى هناك أولاً
وإلا سنغرم الكثير
أولاً؟
من أرسل ذلك اللص المحتال
إلى سفينتي؟
من أخبره عن المفتاح؟
(جاك سبارو)
يخبرني حدسي عن النساء
بأنك مرتبكة
ظننت أني سأكون متزوجة الآن
أنا مستعدة للزواج
... تعرفين
ليزي)، أنا قائد سفينة)
وكوني قائداً لسفينة
يجعلني قادراً على الزواج، هنا
هنا على هذا السطح
في الحال
لا، شكراً
لم لا؟
،إننا متشابهان، أنتِ وأنا
أنا وأنتِ، نحن
،عدا الشعور بالشرف
والإحترام، والأخلاق
والنظافة الشخصية
إختلافات طفيفة
ستأتين إلى جانبي، أعرف ذلك
تبدو شديد الثقة -
كلمة واحدة يا عزيزتي، الفضول -
تتوقين إلى الحرية
تتوقين لفعل ما تريدينه
لأنك تريدينه
للتصرف وفق الأهواء الأنانية
تريدين تجربة ذلك
يوماً ما، ستعجزين عن المقاومة
ما سبب عطل بوصلتك؟
بوصلتي تعمل على ما يرام
... لأننا متشابهان
وستأتي لحظات حيث تسنح لك
الفرصة لإثبات ذلك
لأن تفعل الصواب -
أعشق تلك اللحظات -
أحب التلويح إليهم عندما يأتون
ستواتيك الفرصة لتفعل
شيئاً شجاعاً
،وحين تفعل
ستكتشف شيئاً
أنك رجلاً طيباً
كل الدلائل عكس ذلك
إني أثق بك
أتريد معرفة السبب؟ -
اخبريني يا عزيزتي -
الفضول
ستريد ذلك
الفرصة لتلقى الإحترام
والحصول على المكافئات المستحقة
ستعجز عن المقاومة
ستريد تجربة ذلك الشعور
أريد تجربة ذلك الشعور
... لكن رؤيتك كرجل طيب
أعرف بأنك لن تضعني أبداً في موقف
فيه مساومة على شرفي
(أنا فخورة بك (جاك
!اليابسة
أريد علبة الوسخ خاصتي
أنت تجدف بسرعة -
بل أنت تجدف ببطء -
لا نريد أن يمسك بنا الكراكن -
أدخر قواي للوقت المناسب -
"ولا أظن أن نطقها "كراكن
"لطالما سمعتها "كرايكن
بحرف الياء؟ -
أجل -
كروكن" هو نطقها بالإسكندنافية"
و"كراكن" قريبة من ذلك
لسنا إسكندنافيين، صحيح؟
"كرايكن"
،إنه كائن أسطوري
بوسعي تسميته كما أشاء
،احرسا القارب
انتبها إلى المد
لا تلمسا وسخي
ليست تعمل، وبالتأكيد ليست
تريك أكثر ما ترغب به
بل تفعل، أنتِ جالسة عليه
عذراً -
تحركي -
"احرس القارب"، "انتبه للمد" -
يمكنني الإنضمام إلى السيرك -
أتمانع أن أنظف حذائك سيدي؟
إنهم هنا، ولا أستطيع أن تطأ قدماي
الأرض ثانيةً لمدة عقد
هل تثق بنا لنتصرف بدلاً منك؟
!سأثق بكم لأعرف أن الفشل بإنتظارنا
إلى الأسفل -
!إلى الأسفل -
إنه حقيقي
كنت تقول الحقيقة فعلاً
،أفعل ذلك كثيراً
ورغم ذلك يتفاجئ الناس دائماً
!ومعهم حق
!(ويل)
!أنت بخير! حمداً لله
!أتيت باحثةً عنك
كيف وصلت إلى هنا؟
،سلاحف بحرية يا صديقي
زوج منهم، ربطهما بقدميّ
ليس ذلك سهلاً، صحيح؟
(لكني أدين لك بالشكر (جاك -
حقاً؟ -
بعد أن خدعتني في تلك السفينة
... (لتسوي دينك مع (جونز
ماذا؟ -
لقد إلتقيت والدي
حسناً، على الرحب
،كل ما أخبرتني به
!كل كلمة كانت كذب
بقدر كبير
الوقت والمد يا عزيزتي
ماذا تفعل؟
(سأقتل (جونز
(لا أستطيع السماح لك بذلك (ويليام
(حيث إن مات (جونز
من سيخرج وحشه الفظيع للصيد؟
الآن، بعد إذنك
المفتاح
(ألتزم بوعودي (جاك
،أعتزم تحرير أبي
آمل أن ترى ذلك
لا أستطيع السماح لك بذلك
أيضاً، آسف
عرفتك بأنك إستعديت لي مؤخراً
اللورد (بيكيت) يريد
ما بداخل هذا الصندوق
إن سملته له، سأستعيد حياتي
الجانب المظلم للطموح
أفضل رؤيته كوعد السداد
!توقفوا
!(ويل)
!احرسي الصندوق -
!كلا -
!هذه همجية
ليست هكذا طباع الرجال الناضجين
حسناً! دعونا نسحب سيوفنا
ونوجهها إلى بعضنا البعض
!هذا سيحل كل شيء
!لقد سئمت
!سئمت منكم أيها القراصنة السكارى
كيف وصلوا إلى هذا الجنون؟ -
حسناً، كلٌ منهم يريد الصندوق لنفسه -
السيد (نورنغتون)، أحسب أنه يحاول
إستعادة بعض شرفه
،صديقنا (جاك) يسعى إلى مقايضته
لينجو بنفسه
أما (ترنر)، فأحسب أنه يحاول
تصفية بعض الحسابات
بينه وأبيه القرصان الملعون
مؤسف -
!هذا جنون -
لا بد أن الصندوق يساوي الكثير
الإغراء الرهيب
،إن كان لدينا من الإحترام شيئاً
لأزلنا الإغراء من طريقهم
!كفى
!الحرارة
!تباً
(بعد إذنك سيد (ترنر
(بعد إذنك سيد (نورنغتون
أرجو معذرتك في قتل الرجل
الذي أفسد حياتي
تفضل -
دعنا نبحث في الأمر للحظات -
من هو؟ الذي عندما ألقيت القبض
... على قرصان سيء السمعة
رآه مناسباً أن يحرر قرصاناً
ويسلبك محبوبتك العزيزة لنفسه؟
... إذاً، من المذنب فعلاً
بأن ينتهي بك المطاف عاملاً ثملاً
يتلقى أوامرة من القراصنة؟
!كفى
،(لسوء الحظ يا سيد (ترنر
إنه محق
في خدمتك دائماً يا صديقي
!إنه معنا! إنه معنا
مرحباً عزيزتي
!هيا! اسرع
!سيف -
!سيف! سيف -
سيف
تتبع صوتي
إلى اليسار، لا، استدير
توجه إلى اليمين
لا، هذه شجرة
اسكت
!علبة الوسخ
حسناً
!إنه معنا
!(هيا (ترنر
دعيه راقداً، إلا إن كنتِ تفكرين
في إستخدامه لضرب أحدهم
لن ننجو من هذا -
ليس ومعنا الصندوق -
إلى القارب
!أنت مجنون -
لا تنتظروني -
أقول أن نحترم رغبته الأخيرة -
أجل -
شجاعتك بلا جدوى
سأنزع الصندوق من يدك
الباردة الميتة
!امسك
!قراصنة
!مهلاً
ماذا حل بالصندوق؟ -
نورنغتون) أخذه ليجذب إنتباهم) -
!أنت تسحب بقوة -
!لست تسحب بقوة كافية -
أين العميد؟ -
تخلّف -
سأدعو له
من الأفضل ألا ننغمس
في حزننا
الجانب المشرق أنك نجحت
وعدت سالماً وغانماً
رب السماوات، انقذنا
سأعالج الأمر يا صاحبي
!يا وجه السمكة
هل أضعت شيئاً؟
!إنه معي
هلا نتفاوض؟
انظروا ماذا أحمل
معي علبة من الوسخ
!واحزروا ما بداخلها
!كفى
بأقصى قوة إلى الميمنة -
!بأقصى قوة إلى الميمنة -
!ثبتوا الصارية
!بأقصى قوة إلى الميمنة
اعيدوا لؤلؤته المحبوبة
إلى الأعماق
!إنها أمامنا
دعهم يتذوقوا المدافع الثلاثية -
أمرك كابتن -
!بسرعة
!اسرعي يا عزيزتي
!ارينا ما لديكِ
!هيا يا فتاتي
إنها تتخلف -
لقد نلنا منها -
نحن الأسرع؟ -
بعكس الريح، (الهولندي) تسبقنا -
... لكن بإتجاه الريح
نستغل ميزتها -
أجل
!خرجنا عن المدى
اوقفوا المطاردة
وتراجعوا ببطء
هل نستسلم سيدي؟
!إنهم يستسلمون
أبي على متن تلك السفينة
،يمكننا أن نأخذها
يجب أن نعود ونحارب
لم تحارب وأنت قادر على التفاوض؟
كل ما يلزمنا هو التحكم بشكل مناسب
أين هو؟
أين القلب النابض؟
!لا بد أننا صدمنا شعبة مرجانية
!كلا، ليست شعبة مرجانية
!ابتعدي عن المجال
ما الأمر؟ -
الكراكن -
اعدوا الأسلحة -
!حملوا المدافع! احموا الصارية -
،سأهاجم الميمنة
!اعدوا المدافع وانتظروا إشارتي
!على رسلكم يا فتيان
ويل)؟)
اثبتوا! اثبتوا
!(ويل) -
انتظروا، انتظروا -
أعتقد أننا إنتظرنا بما يكفي
!(ويل) -
!اطلقوا النار -
سوف يعود، يجب أن نخرج من السفينة -
ما من قوارب -
،احضروا الوقود
!وضعوا كل البارود في المخزن
مهما فعلتِ، لا تخطئي -
حالما تلقي الأمر -
!لدينا عجز في البارود
!ستة براميل
!اسرع
!ليس لدينا سوى ستة براميل من البارود -
إذاً حمّلوا الروم -
!الروم أيضاً
!اسرع
أيها الجبان
تباً
!اسحبوا -
!اسحبوا بكل قواكم
!أمسكت بك -
!لا تفلتني -
!لن أفلتك -
!اقتلني -
!أعلى، أعلى
!هيا
!نل مني، أنا هنا
!اطلقي
!إليزابيث) اطلقي)
هل قتلناه؟
كلا، بل أثرنا غضبه فحسب
،لم ننتهِ بعد
!كابتن، الأوامر
،اهجروا السفينة
إلى القارب الكبير
(جاك)، (اللؤلؤة)
إنها مجرد سفينة
،إنه مصيب
علينا التوجه إلى اليابس
ثمة الكثير من المياه الواسعة -
الكثير من المياه -
علينا المحاولة، يمكننا الهروب
(بينما تسقط (اللؤلؤة
لنهجر السفينة
لنهجر السفينة أو لنهجر الأمل
(شكراً (جاك
لم ننجُ بعد يا عزيزتي
لقد عدت
لطالما عرفت أنك رجلاً طيباً
،استعدوا للإنطلاق
ليس لدينا وقت لنهدره
!هيا (ويل)، تحرك
إنه يلاحقك، لا السفينة
ليس نحن
،هذه الطريقة الوحيدة
ألا ترى؟
لست آسفة
قرصانة
أين (جاك)؟
إختار البقاء ليمنحنا الفرصة
!انطلق
!تباً! تباً! تباً
!هيا
هيا
ليس مؤذياً للغاية
مرحباً أيها الوحش
جاك سبارو)، صُفي حسابنا)
يهبط القائد بسفينته
(إتضح أنه ليس (جاك سبارو
وحده يستطيع هزيمة الشيطان
افتحوا الصندوق
،افتحوا الصندوق
!أريد رؤيته
!(تباً لك (جاك سبارو
آخر سفننا قد عادت
هل من أخبار عن الصندوق؟
لا شيء، لكن أحد السفن إنتشلت
غريقاً من البحر
كان حاملاً هذه
سمحت لنفسي بتسجيل إسمي
،إن نويت المطالبة بذلك
فعليك المقايضة بشيء
هل لديك البوصلة؟
بل أفضل
(قلب (ديفي جونز
... مضاد للبرودة
والحزن
أمر مؤسف
أعرف أنك تعتقد أنك
... (بواسطة (اللؤلؤة
لأسرت الشيطان وحررت روح أبيك
لا يهم الآن
... (لقد رحلت (اللؤلؤة
ومعها قائدها
أجل
وأصبح العالم أقل إشراقاً
خدعنا جميعاً حتى النهاية
لكن أحسب أن طبيعته الصادقة
ظهرت أخيراً
(نخب (جاك سبارو
(لا أحد مثل الكابتن (جاك -
كان رجلاً ثرياً -
كان طيباً
إن كان هناك شيء
... قد يعيده
(إليزابيث) -
هل ستقوم به؟ -
ماذا عنكِ؟
ماذا سيرغب أيٍ منكم في فعله؟
هل تبحرون إلى أخر الأرض
... وما بعدها
لتعيدوا (جاك) الطريف
ولؤلؤته الثمينة؟
أجل
نعم
حسناً
لكن إن ذهبتم في تحدي الشواطئ الغريبة
... والمهجورة في نهاية العالم
فسوف تحتاجون إلى قائد
يعرف تلك المياه
،اخبروني إذاً
ماذا حل بسفينتي؟
TAGS By: m7md22